Repository: satyarapelly/openedx
Catalog: net8/private/Payments/Pidl/LocalizationRepository/Resources/LocalizedResources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Literal.SmsChallenge.VerificationSent
source: We've sent a one-time verification code to your phone number {phone_number}
ja: お客様の電話番号 {phone_number} に 1 回限りの確認コードを送信しました
ko: 전화 번호 {phone_number}(으)로 일회용 확인 코드를 보냈습니다.
zh_hans: 我们已向你的电话号码 {phone_number} 发送了一次性验证代码
zh_hant: 我們已將一次性驗證碼傳送到您的電話號碼 {phone_number}

# Literal.SmsChallenge.VerificationHeading
source: Mobile billing verification
ja: 携帯電話への請求の確認
ko: 모바일 청구 확인
zh_hans: 移动帐单验证
zh_hant: 行動帳單驗證

# Literal.ShortURLInstruction
source: -OR- Enter this link into a browser on another device:
ja: -または- このリンクを別のデバイスのブラウザーに入力します:
ko: -또는- 다른 디바이스의 브라우저에 이 링크를 입력합니다.
zh_hans: 或者，将此链接输入到另一个设备上的浏览器中:
zh_hant: -或是- 在其他裝置上的瀏覽器中輸入此連結:

# Literal.ShortURLInstructionWithBrowserText
source: Or, enter address in a browser to sign in
ja: または、ブラウザーでアドレスを入力してサインインします
ko: 또는 로그인하려면 브라우저에 주소를 입력하세요.
zh_hans: 或者，在浏览器中输入地址以登录
zh_hant: 或者，在瀏覽器中輸入位址以登入

# Literal.ShortURLInstructionWithoutAnotherDeviceText
source: -OR- Enter this link into a browser:
ja: -または- このリンクをブラウザーに入力します:
ko: -또는- 브라우저에 이 링크를 입력합니다.
zh_hans: -或者- 将此链接输入到浏览器中:
zh_hant: -或是- 在瀏覽器中輸入此連結:

# Literal.OrganizationContact.SectionHeading
source: Organization contact information
ja: 組織の連絡先情報
ko: 조직 연락처 정보
zh_hans: 组织联系人信息
zh_hant: 組織連絡人資訊

# Literal.OrganizationContact.SectionDesc
source: Provide a contact for your organization.
ja: お客様の組織の連絡先を指定してください。
ko: 조직의 연락처를 제공합니다.
zh_hans: 为组织提供联系人。
zh_hant: 提供組織連絡人。

# Literal.OrganizationBillingAccount.SectionHeading
source: Organization and billing account details
ja: 組織と課金アカウントの詳細
ko: 조직 및 청구 계정 세부 정보
zh_hans: 组织和计费帐户详细信息
zh_hant: 組織及計費帳戶詳細資料

# Word.BillingAccount.Section
source: Billing account name and company information
ja: 課金アカウント名と会社情報
ko: 청구 계정 이름 및 회사 정보
zh_hans: 计费帐户名称和公司信息
zh_hant: 計費帳戶名稱和公司資訊

# Word.BusinessContact.Section
source: Business contact information
ja: 取引先担当者の情報
ko: 비즈니스 연락처 정보
zh_hans: 企业联系人信息
zh_hant: 業務連絡資訊

# Word.CreateNewBillingAccount
source: Create new billing account
ja: 新しい課金アカウントの作成
ko: 새 청구 계정 만들기
zh_hans: 创建新的计费帐户
zh_hant: 建立新的計費帳戶

# Word.DoingBusinessAsName
source: Doing business as (DBA) name
ja: 企業の商号 (DBA) 名
ko: (DBA) 이름으로 비즈니스 중
zh_hans: 开展商务活动(DBA)虚拟名称
zh_hant: 以 (DBA) 名稱運作業務

# Word.OrganizationLegalName
source: Legal name of your organization
ja: お客様の組織の正式名称
ko: 조직의 법적 이름
zh_hans: 组织的合法名称
zh_hant: 組織的法定名稱

# Word.BillingAccountName
source: Billing account name
ja: 課金アカウント名
ko: 청구 계정 이름
zh_hans: 计费帐户名
zh_hant: 計費帳戶名稱

# Word.RegistrationNumber.BIN
source: BIN/IIN registration number
ja: BIN または IIN 登録 番号
ko: BIN/IIN 등록 번호
zh_hans: BIN/IIN 注册号
zh_hant: BIN/IIN 註冊 號碼

# Word.RegistrationNumber.CNPJ
source: CNPJ registration number
ja: CNPJ 登録 番号
ko: CNPJ 등록 번호
zh_hans: CNPJ 注册号
zh_hant: CNPJ 註冊 號碼

# Word.RegistrationNumber.EGRPOU
source: EGRPOU/EDRPOU registration number
ja: EGRPOU または EDRPOU 登録 番号
ko: EGRPOU/EDRPOU 등록 번호
zh_hans: EGRPOU/EDRPOU 注册号
zh_hant: EGRPOU/EDRPOU 註冊 號碼

# Word.RegistrationNumber.IDNO
source: IDNO/IDNP registration number
ja: IDNO または IDNP 登録 番号
ko: IDNO/IDNP 등록 번호
zh_hans: IDNO/IDNP 注册号
zh_hant: IDNO/IDNP 註冊 號碼

# Word.RegistrationNumber.INN
source: INN registration number
ja: INN 登録 番号
ko: INN 등록 번호
zh_hans: INN 注册号
zh_hant: INN 註冊 號碼

# Word.RegistrationNumber.KPP
source: INN/EIN/KPP registration number
ja: INN、EIN、KPP 登録 番号
ko: INN/EIN/KPP 등록 번호
zh_hans: INN/EIN/KPP 注册号
zh_hant: INN/EIN/KPP 註冊 號碼

# Word.RegistrationNumber.LearnMore
source: Learn more about registration numbers
ja: 番号の登録に関する詳細
ko: 등록 번호에 대한 자세한 정보
zh_hans: 了解有关注册编号的更多信息
zh_hant: 深入了解註冊數字

# Word.RegistrationNumber.NIN
source: TIN/NIN registration number
ja: TIN または NIN 登録 番号
ko: TIN/NIN 등록 번호
zh_hans: TIN/NIN 注册号
zh_hant: TIN/NIN 註冊 號碼

# Word.RegistrationNumber.NZOU
source: VAT/Public service/INN/UNN/NZOU registration number
ja: VAT、公共 サービス、INN、UNN、NZOU 登録 番号
ko: VAT/공공 서비스/INN/UNN/NZOU 등록 번호
zh_hans: 增值税/公共服务/INN/UNN/NZOU 注册号
zh_hant: VAT/公共 服務/INN/UNN/NZOU 註冊 號碼

# Word.RegistrationNumber.PAN
source: Tax/PAN registration number
ja: 税または PAN 登録 番号
ko: 세금/PAN 등록 번호
zh_hans: 税务/PAN 注册号
zh_hant: 稅務/PAN 註冊 號碼

# Word.RegistrationNumber.PESEL
source: TIN/PESEL registration number
ja: TIN または PESEL 登録 番号
ko: TIN/PESEL 등록 번호
zh_hans: TIN/PESEL 注册号
zh_hant: TIN/PESEL 註冊 號碼

# Word.RegistrationNumber.PIC
source: TIN/INN/PIC registration number
ja: TIN、INN、PIC 登録 番号
ko: TIN/INN/PIC 등록 번호
zh_hans: TIN/INN/PIC 注册号
zh_hant: TIN/INN/PIC 註冊 號碼

# Word.RegistrationNumber.RIF
source: RIF registration number
ja: RIF 登録 番号
ko: RIF 등록 번호
zh_hans: RIF 注册号
zh_hant: RIF 註冊 號碼

# Word.RegistrationNumber.TIN
source: TIN registration number
ja: TIN 登録 番号
ko: TIN 등록 번호
zh_hans: TIN 注册号
zh_hant: TIN 註冊 號碼

# Word.RegistrationNumber.Tooltip
source: A registration number helps us identify your business and determine the taxes you pay when you buy Microsoft 365 products and services.
ja: 登録番号は、お客様の会社を特定し、Microsoft 365 製品やサービスを購入するときに支払う税金を判断するのに役立ちます。
ko: 등록 번호는 비즈니스를 식별하고 Microsoft 365 제품 및 서비스를 구매할 때 지불하는 세금을 결정하는 데 도움이 됩니다.
zh_hans: 注册号有助于我们识别你的企业，并确定你需要在购买 Microsoft 365 产品和服务时支付的税款。
zh_hant: 註冊號碼可協助我們識別您的業務，並決定您購買 Microsoft 365 產品與服務時所支付的稅金。

# Word.RegistrationNumber.TRN
source: Tax reference number
ja: 税 参照 番号
ko: 세금 참조 번호
zh_hans: 税务参考编号
zh_hant: 稅務 參考 編號

# Word.RegistrationNumber.UNP
source: UNP registration number
ja: UNP 登録 番号
ko: UNP 등록 번호
zh_hans: UNP 注册号
zh_hant: UNP 註冊 號碼

# Word.RegistrationNumber.VAT
source: Tax/VAT registration number
ja: 税または VAT 登録 番号
ko: 세금/VAT 등록 번호
zh_hans: 税务/增值税 注册号
zh_hant: 稅務/VAT 註冊 號碼

# Word.State.FR.Ain
source: Ain
ja: アン
zh_hans: 艾因省
zh_hant: 艾因

# Word.State.FR.Aisne
source: Aisne
ja: エーヌ
zh_hans: 埃纳省
zh_hant: 埃納

# Word.State.FR.Allier
source: Allier
ja: アリエ
zh_hans: 阿列省
zh_hant: 阿列

# Word.State.FR.Alpes-de-Haute-Provence
source: Alpes-de-Haute-Provence
ja: アルプ ド オート プロヴァンス
zh_hans: 上普罗旺斯阿尔卑斯省
zh_hant: 上普羅旺斯阿爾卑斯

# Word.State.FR.Alpes-Maritimes
source: Alpes-Maritimes
ja: アルプ マリティーム
zh_hans: 滨海阿尔卑斯省
zh_hant: 濱海阿爾卑斯

# Word.State.FR.Ardèche
source: Ardèche
ja: アルデシュ
zh_hans: 阿尔代什省
zh_hant: 阿爾代什

# Word.State.FR.Ardennes
source: Ardennes
ja: アルデンヌ
zh_hans: 阿登省
zh_hant: 亞爾丁

# Word.State.FR.Ariège
source: Ariège
ja: アリエージュ
zh_hans: 阿里埃日省
zh_hant: 阿列日

# Word.State.FR.Aube
source: Aube
ja: オーブ
zh_hans: 奥布省
zh_hant: 奧布

# Word.State.FR.Aude
source: Aude
ja: オード
zh_hans: 奥德省
zh_hant: 奧德

# Word.State.FR.Aveyron
source: Aveyron
ja: アヴェロン
zh_hans: 阿维隆省
zh_hant: 阿韋龍

# Word.State.FR.Bas-Rhin
source: Bas-Rhin
ja: バ ラン
zh_hans: 下莱茵省
zh_hant: 下萊茵

# Word.State.FR.Bouches-du-Rhône
source: Bouches-du-Rhône
ja: ブーシュ デュ ローヌ
zh_hans: 罗纳河口省
zh_hant: 隆河口

# Word.State.FR.Calvados
source: Calvados
ja: カルヴァドス
zh_hans: 卡尔瓦多斯省
zh_hant: 卡爾瓦多斯

# Word.State.FR.Cantal
source: Cantal
ja: カンタル
zh_hans: 康塔尔省
zh_hant: 康塔爾

# Word.State.FR.Charente
source: Charente
ja: シャラント
zh_hans: 夏朗德省
zh_hant: 夏朗德

# Word.State.FR.Charente-Maritime
source: Charente-Maritime
ja: シャラント マリティーム
zh_hans: 滨海夏朗德省
zh_hant: 濱海夏朗德

# Word.State.FR.Cher
source: Cher
ja: シェール
zh_hans: 谢尔省
zh_hant: 謝爾

# Word.State.FR.Corrèze
source: Corrèze
ja: コレーズ
zh_hans: 科雷兹省
zh_hant: 科雷茲

# Word.State.FR.Corse-du-Sud
source: Corse-du-Sud
ja: コルス デュ シュド
zh_hans: 南科西嘉省
zh_hant: 南科西嘉

# Word.State.FR.Côte-d'Or
source: Côte-d'Or
ja: コート ドール
zh_hans: 科多尔省
zh_hant: 科多爾

# Word.State.FR.Côtes-d'Armor
source: Côtes-d'Armor
ja: コート ダルモール
zh_hans: 阿摩尔滨海省
zh_hant: 阿摩爾濱海

# Word.State.FR.Creuse
source: Creuse
ja: クルーズ
zh_hans: 克勒兹省
zh_hant: 克勒茲

# Word.State.FR.Deux-Sèvres
source: Deux-Sèvres
ja: ドゥー セーヴル
zh_hans: 德塞夫勒省
zh_hant: 德塞夫勒

# Word.State.FR.Dordogne
source: Dordogne
ja: ドルドーニュ
zh_hans: 多尔多涅省
zh_hant: 多爾多涅

# Word.State.FR.Doubs
source: Doubs
ja: ドゥー
zh_hans: 杜省
zh_hant: 杜省

# Word.State.FR.Drôme
source: Drôme
ja: ドローム
zh_hans: 德龙省
zh_hant: 德龍

# Word.State.FR.Essonne
source: Essonne
ja: エソンヌ
zh_hans: 埃松省
zh_hant: 艾松

# Word.State.FR.Eure
source: Eure
ja: ウール
zh_hans: 厄尔省
zh_hant: 厄爾

# Word.State.FR.Eure-et-Loir
source: Eure-et-Loir
ja: ウールエロアール
zh_hans: 厄尔-卢瓦尔省
zh_hant: 厄爾-盧瓦

# Word.State.FR.Finistère
source: Finistère
ja: フィニステール
zh_hans: 非尼斯泰尔省
zh_hant: 菲尼斯泰爾

# Word.State.FR.Gard
source: Gard
ja: ガール
zh_hans: 加尔省
zh_hant: 加爾

# Word.State.FR.Gers
source: Gers
ja: ジェール
zh_hans: 热尔省
zh_hant: 熱爾

# Word.State.FR.Gironde
source: Gironde
ja: ジロンド
zh_hans: 吉伦特省
zh_hant: 吉倫特

# Word.State.FR.Haute-Corse
source: Haute-Corse
ja: オート コルス
zh_hans: 上科西嘉省
zh_hant: 上科西嘉

# Word.State.FR.Haute-Garonne
source: Haute-Garonne
ja: オート ガロンヌ
zh_hans: 上加龙省
zh_hant: 上加龍

# Word.State.FR.Haute-Loire
source: Haute-Loire
ja: オート ロワール
zh_hans: 上卢瓦尔省
zh_hant: 上羅亞爾

# Word.State.FR.Haute-Marne
source: Haute-Marne
ja: オート マルヌ
zh_hans: 上马恩省
zh_hant: 上馬恩

# Word.State.FR.Hautes-Alpes
source: Hautes-Alpes
ja: オート アルプ
zh_hans: 上阿尔卑斯省
zh_hant: 上阿爾卑斯

# Word.State.FR.Haute-Saône
source: Haute-Saône
ja: オート ソーヌ
zh_hans: 上索恩省
zh_hant: 上索恩

# Word.State.FR.Haute-Savoie
source: Haute-Savoie
ja: オート サヴォワ
zh_hans: 上萨瓦尔省
zh_hant: 上薩瓦

# Word.State.FR.Hautes-Pyrénées
source: Hautes-Pyrénées
ja: オート ピレネー
zh_hans: 上比利牛斯省
zh_hant: 上比利牛斯

# Word.State.FR.Haute-Vienne
source: Haute-Vienne
ja: オート ヴィエンヌ
zh_hans: 上维埃纳省
zh_hant: 上維埃納

# Word.State.FR.Haut-Rhin
source: Haut-Rhin
ja: オー ラン
zh_hans: 上莱茵省
zh_hant: 上萊茵

# Word.State.FR.Hauts-de-Seine
source: Hauts-de-Seine
ja: オー ド セーヌ
zh_hans: 上塞纳省
zh_hant: 上塞納

# Word.State.FR.Hérault
source: Hérault
ja: エロ―
zh_hans: 埃罗省
zh_hant: 埃羅

# Word.State.FR.Ille-et-Vilaine
source: Ille-et-Vilaine
ja: イル エ ヴィレーヌ
zh_hans: 伊勒-维莱讷省
zh_hant: 伊爾-維萊訥

# Word.State.FR.Indre
source: Indre
ja: アンドル
zh_hans: 安德尔省
zh_hant: 安德爾

# Word.State.FR.Indre-et-Loire
source: Indre-et-Loire
ja: アンドル エ ロワール
zh_hans: 安德尔-卢瓦尔省
zh_hant: 安德爾-盧瓦爾

# Word.State.FR.Isère
source: Isère
ja: イゼール
zh_hans: 伊泽尔省
zh_hant: 伊澤爾

# Word.State.FR.Jura
source: Jura
ja: ジュラ
zh_hans: 汝拉省
zh_hant: 汝拉

# Word.State.FR.Landes
source: Landes
ja: ランド
zh_hans: 朗德省
zh_hant: 朗德

# Word.State.FR.Loire
source: Loire
ja: ロワール
zh_hans: 卢瓦尔省
zh_hant: 羅亞爾河谷

# Word.State.FR.Loire-Atlantique
source: Loire-Atlantique
ja: ロワール アトランティック
zh_hans: 大西洋卢瓦尔省
zh_hant: 大西洋岸羅亞爾

# Word.State.FR.Loiret
source: Loiret
ja: ロワレ
zh_hans: 卢瓦雷省
zh_hant: 盧瓦雷

# Word.State.FR.Loir-et-Cher
source: Loir-et-Cher
ja: ロワール エ シェール
zh_hans: 卢瓦尔-谢尔省
zh_hant: 盧瓦-謝爾

# Word.State.FR.Lot
source: Lot
ja: ロット
zh_hans: 洛特省
zh_hant: 洛特

# Word.State.FR.Lot-et-Garonne
source: Lot-et-Garonne
ja: ロット エ ガロンヌ
zh_hans: 洛特-加龙省
zh_hant: 洛特-加龍

# Word.State.FR.Lozère
source: Lozère
ja: ロゼール
zh_hans: 洛泽尔省
zh_hant: 洛澤爾

# Word.State.FR.Maine-et-Loire
source: Maine-et-Loire
ja: メーヌ エ ロワール
zh_hans: 曼恩-卢瓦尔省
zh_hant: 曼恩-羅亞爾

# Word.State.FR.Manche
source: Manche
ja: マンシュ
zh_hans: 芒什省
zh_hant: 芒什

# Word.State.FR.Marne
source: Marne
ja: マルヌ
zh_hans: 马恩省
zh_hant: 馬恩

# Word.State.FR.Mayenne
source: Mayenne
ja: マイエンヌ
zh_hans: 马耶讷省
zh_hant: 馬耶納

# Word.State.FR.Métropole de Lyon
source: Métropole de Lyon
ja: メトロポール ド リヨン
zh_hans: 里昂大都会
zh_hant: 大里昂地區

# Word.State.FR.Meurthe-et-Moselle
source: Meurthe-et-Moselle
ja: ムルト エ モゼル
zh_hans: 默尔特-摩泽尔省
zh_hant: 默爾特-摩澤爾

# Word.State.FR.Meuse
source: Meuse
ja: ムーズ
zh_hans: 默兹省
zh_hant: 默茲

# Word.State.FR.Morbihan
source: Morbihan
ja: モルビアン
zh_hans: 莫尔比昂省
zh_hant: 莫爾比昂

# Word.State.FR.Moselle
source: Moselle
ja: モゼル
zh_hans: 摩泽尔省
zh_hant: 摩塞爾

# Word.State.FR.Nièvre
source: Nièvre
ja: ニエーヴル
zh_hans: 涅夫勒省
zh_hant: 涅夫勒

# Word.State.FR.Nord
source: Nord
ja: ノール
zh_hans: 诺尔省
zh_hant: 諾爾

# Word.State.FR.Oise
source: Oise
ja: オワーズ
zh_hans: 瓦兹省
zh_hant: 瓦茲

# Word.State.FR.Orne
source: Orne
ja: オルヌ
zh_hans: 奥恩省
zh_hant: 奧恩

# Word.State.FR.Paris
source: Paris
ja: パリ
ko: 파리
zh_hans: 巴黎省
zh_hant: 巴黎

# Word.State.FR.Pas-de-Calais
source: Pas-de-Calais
ja: パ ド カレー
zh_hans: 加来海峡省
zh_hant: 加萊海峽

# Word.State.FR.Puy-de-Dôme
source: Puy-de-Dôme
ja: ピュイ ド ドーム
zh_hans: 多姆山省
zh_hant: 多姆山

# Word.State.FR.Pyrénées-Atlantiques
source: Pyrénées-Atlantiques
ja: ピレネー アトランティック
zh_hans: 比利牛斯-大西洋省
zh_hant: 庇里牛斯-大西洋

# Word.State.FR.Pyrénées-Orientales
source: Pyrénées-Orientales
ja: ピレネー オリアンタル
zh_hans: 东比利牛斯省
zh_hant: 東比利牛斯

# Word.State.FR.Rhône
source: Rhône
ja: ローヌ
zh_hans: 罗纳省
zh_hant: 隆河

# Word.State.FR.Saône-et-Loire
source: Saône-et-Loire
ja: ソーヌ エ ロワール
zh_hans: 索恩-卢瓦尔省
zh_hant: 索恩-盧瓦爾

# Word.State.FR.Sarthe
source: Sarthe
ja: サルト
zh_hans: 萨尔特省
zh_hant: 薩爾特

# Word.State.FR.Savoie
source: Savoie
ja: サヴォワ
zh_hans: 萨瓦省
zh_hant: 薩瓦

# Word.State.FR.Seine-et-Marne
source: Seine-et-Marne
ja: セーヌ エ マルヌ
zh_hans: 塞纳-马恩省
zh_hant: 塞納-馬恩

# Word.State.FR.Seine-Maritime
source: Seine-Maritime
ja: セーヌ マリティーム
zh_hans: 滨海塞纳省
zh_hant: 濱海塞納

# Word.State.FR.Seine-Saint-Denis
source: Seine-Saint-Denis
ja: セーヌ サン ドニ
zh_hans: 塞纳-圣但尼省
zh_hant: 塞納-聖但尼

# Word.State.FR.Somme
source: Somme
ja: ソンム
zh_hans: 索姆省
zh_hant: 索姆

# Word.State.FR.Tarn
source: Tarn
ja: タルヌ
zh_hans: 塔恩省
zh_hant: 塔恩

# Word.State.FR.Tarn-et-Garonne
source: Tarn-et-Garonne
ja: タルヌ エ ガロンヌ
zh_hans: 塔恩-加龙省
zh_hant: 塔恩-加倫

# Word.State.FR.Territoire de Belfort
source: Territoire de Belfort
ja: テリトワール ド ベルフォール
zh_hans: 贝尔福地区
zh_hant: 貝爾福地區

# Word.State.FR.Val-de-Marne
source: Val-de-Marne
ja: ヴァル ド マルヌ
zh_hans: 瓦勒德马恩省
zh_hant: 瓦勒-馬恩

# Word.State.FR.Val-d'Oise
source: Val-d'Oise
ja: ヴァル ドワーズ
zh_hans: 瓦勒德瓦兹省
zh_hant: 瓦勒德瓦茲

# Word.State.FR.Var
source: Var
ja: ヴァール
zh_hans: 瓦尔省
zh_hant: 瓦爾

# Word.State.FR.Vaucluse
source: Vaucluse
ja: ヴォクリューズ
zh_hans: 沃克吕兹省
zh_hant: 沃克呂茲

# Word.State.FR.Vendée
source: Vendée
ja: ヴァンデ
zh_hans: 旺代省
zh_hant: 旺代

# Word.State.FR.Vienne
source: Vienne
ja: ヴィエンヌ
zh_hans: 维埃纳省
zh_hant: 維埃納

# Word.State.FR.Vosges
source: Vosges
ja: ヴォージュ
zh_hans: 孚日省
zh_hant: 佛日

# Word.State.FR.Yonne
source: Yonne
ja: ヨンヌ
zh_hans: 约纳省
zh_hant: 約訥

# Word.State.FR.Yvelines
source: Yvelines
ja: イヴリーヌ
zh_hans: 伊夫林省
zh_hant: 伊夫林

# Word.Department.Optional
source: Department (Optional)
ja: 部署 (省略可能)
ko: 부서(선택 사항)
zh_hans: 部门(可选)
zh_hant: 部門 (選擇性)

# Word.Department
source: Department
ja: 部署
ko: 부서
zh_hans: 部门
zh_hant: 部門

# Literal.DisplayPI.Expired
source: {0} (expired)
ja: {0} (期限切れ)
ko: {0}(만료됨)
zh_hans: {0} (已过期)
zh_hant: {0} (已過期)

# Word.TradeAVS.EnteredAddress.Text
source: You mostly recently entered
ja: 最近よく入力したもの
ko: 가장 최근에 입력한 항목
zh_hans: 你最近输入了
zh_hant: 您最近的輸入

# Word.TradeAVS.Suggestions.Text
source: Our recommended suggestions
ja: 推奨される提案
ko: 권장 제안 사항
zh_hans: 我们推荐的建议
zh_hant: 我們的建議

# Word.TradeAVS.KeepAddress.Text
source: No thanks, keep the address as I've entered it
ja: いいえ、入力したアドレスのままにします
ko: 아니요, 주소를 입력한 대로 유지합니다.
zh_hans: 不，谢谢，请保留我输入的地址
zh_hant: 不，謝謝，保留我輸入的地址

# Word.ValidateInstance.KeepAddressEntered.Text
source: The address I entered
ja: 入力したアドレス
ko: 내가 입력한 주소
zh_hans: 我输入的地址
zh_hant: 我輸入的地址

# Literal.InvoiceCheck.PhoneNumber
source: Your Phone Number (Optional)
ja: 電話番号 (省略可能)
ko: 사용자 휴대폰 번호(선택 사항)
zh_hans: 你的手机编号(可选)
zh_hant: 您的電話號碼 (選填)

# Word.AuthorizeCreditCard.Text
source: Authorize your credit card
ja: クレジット カードを認可する
ko: 신용 카드 권한 부여
zh_hans: 进行信用卡授权
zh_hant: 授權您的信用卡

# Word.EnterCvv.Text
source: Enter your CVV to verify your credit card
ja: Enter your CVV to verify your card
ko: Enter your CVV to verify your card
zh_hans: Enter your CVV to verify your card
zh_hant: Enter your CVV to verify your card

# Word.NewRegulation.Text
source: New Regulation:
ja: 新しい規制:
ko: 새 규정:
zh_hans: 新法规:
zh_hant: 新法規:

# Word.IndiaThreeds.Regulation.Text
source: You’ll be redirected to bank’s website to verify your credit card. We’ll collect your information but won’t use it without your permission. After xxx 2021, due to regulations set by the Reserve Bank of India.
ja: お客様のクレジット カードを確認するために、銀行の Web サイトにリダイレクトされます。お客様の情報が収集されますが、お客様の許可なく使用されることはありません。2021 年 xxx 以降、インド準備銀行によって設定された規制に従います。
ko: 신용 카드를 확인하기 위해 은행 웹 사이트로 리디렉션됩니다. 귀하의 정보를 수집하지만 귀하의 허락 없이는 사용하지 않습니다. 2021년 xxx 이후에는 인도 중앙 은행이 정한 규정으로 인해 해당 작업이 이뤄집니다.
zh_hans: 系统会将你重定向到银行网站，以便你验证自己的信用卡。我们将收集你的信息，但未经你的允许，我们不会使用该信息。2021 年 xxx之后生效，为了遵守印度储备银行制定的法规。
zh_hant: 系統會將您重新導向至銀行網站，以驗證您的信用卡。我們會收集您的資訊，但未經您的許可將不會使用。在 xxx 2021 之後，有鑑於印度保留銀行所設定法規。

# Word.ViewRegulation.Text
source: View Regulation
ja: 規制の表示
ko: 규정 보기
zh_hans: 查看法规
zh_hant: 檢視法規

# Word.OOBEConfirm.Text
source: YES, I HAVE
ja: はい
ko: 예.
zh_hans: 是的，我有
zh_hant: 是，我有

# Word.OOBEDeny.Text
source: NO, I DON'T
ja: いいえ
ko: 아니요.
zh_hans: 不，我没有
zh_hant: 不，我沒有

# Word.OOBEHeader.Text
source: Before we get started...
ja: 開始する前に...
ko: 시작하기 전에...
zh_hans: 开始之前...
zh_hant: 開始之前…

# Word.OOBEPhoneInstruction.Text
source: You will need to have a phone or QR code reader to complete the purchase
ja: 購入を完了するには、電話または QR コード リーダーが必要です
ko: 구매를 완료하려면 전화 또는 QR 코드 리더기가 있어야 합니다.
zh_hans: 需要有电话或 QR 码读取器才能完成购买
zh_hant: 您必須有手機或 QR 代碼讀取程式才能完成購買

# Word.OOBENoScan.Text
source: Can't scan?
ja: スキャンできませんか ?
ko: 스캔할 수 없나요?
zh_hans: 无法扫描?
zh_hant: 無法掃描?

# Word.OOBENoScanAlt.Text
source: Go to https://account.microsoft.com/
ja: https://account.microsoft.com/ に移動して、
ko: https://account.microsoft.com/으로 이동
zh_hans: 转到 https://account.microsoft.com/
zh_hant: 前往 https://account.microsoft.com/

# Word.OOBENoScanAltNextLine.Text
source: to add your card and try to purchase on the website again
ja: カードを追加し、Web サイトでもう一度購入してみてください
ko: 카드를 추가하고 웹 사이트에서 다시 구매를 시도하세요.
zh_hans: 添加卡片，然后再次尝试在网站上购买
zh_hant: 以新增您的卡片，然後再次嘗試在網站上購買

# Word.Cc3dsOne.Text.CardHolderName
source: Card holder name
ja: カード所有者の名前
ko: 카드 홀더 이름
zh_hans: 持卡人姓名
zh_hant: 持卡人姓名

# Word.CreditCardHolderNameRequired
source: Name on card (required)
ja: カードの名前 (必須)
ko: 카드상의 이름(필수)
zh_hans: 卡片上的名称(必需)
zh_hant: 卡片上的名稱 (必填)

# Word.CreditCardNumberRequired
source: Card number (required)
ja: カード番号 (必須)
ko: 카드 번호(필수)
zh_hans: 卡号(必填项)
zh_hant: 卡片號碼 (必填)

# Word.ExpiresRequired
source: Expires (required)
ja: 有効期限 (必須)
ko: 만료(필수)
zh_hans: 过期(必需)
zh_hant: 到期 (必填)

# Word.CvvRequired
source: CVV (required)
ja: CVV (必須)
ko: CVV(필수)
zh_hans: CVV (必需)
zh_hant: 信用卡檢查碼 (必填)

# Word.AddressLine1Required
source: Address line 1 (required)
ja: 住所 1 (必須)
ko: 주소란 1(필수)
zh_hans: 地址行 1 (必填)
zh_hant: 地址行 1 (必填)

# Word.CityRequired
source: City (required)
ja: 市区町村 (必須)
ko: 구/군/시(필수)
zh_hans: 城市(必填)
zh_hant: 城市 (必填)

# Word.StateRequired
source: State (required)
ja: 状態 (必須)
ko: 시/도(필수)
zh_hans: 状态(必需)
zh_hant: 縣/市 (必填)

# Word.ZipcodeRequired
source: ZIP code (required)
ja: 郵便番号 (必須)
ko: 우편 번호(필수)
zh_hans: 邮政编码(必需)
zh_hant: 郵遞區號 (必填)

# Word.ProvinceRequired
source: Province (required)
ja: 都道府県 (必須)
ko: 시/도(필수)
zh_hans: 省(必填)
zh_hant: 州/省 (必填)

# Word.PostalcodeRequired
source: Postal Code (required)
ja: 郵便番号 (必須)
ko: 우편 번호(필수)
zh_hans: 邮政编码(必填)
zh_hant: 郵遞區號 (必填)

# Word.VerifyPaymentMethodText
source: Due to Reserve Bank of India regulations, we will need to verify your payment method.
ja: インド準備銀行の規制により、お客様の支払い方法を確認する必要があります。
ko: 인도 중앙은행(Bank of India) 규정으로 인해 귀하의 결제 방법을 확인해야 합니다.
zh_hans: 由于印度储备银行的规定，我们需要验证你的付款方式。
zh_hant: 由於印度保留銀行的規定，我們需要驗證您的付款條件。

# Word.ManagePaymentText
source: You can manage your automatic payment preferences on
ja: 自動支払のユーザー設定は、次で管理できます:
ko: 다음에서 자동 결제 기본 설정 관리 가능
zh_hans: 你可以在以下位置管理自动付款首选项
zh_hant: 您可以開啟自動付款喜好設定

# Word.EnterYourCvv.Text
source: Enter your CVV
ja: CVV を入力
ko: CVV 입력
zh_hans: 输入 CVV
zh_hant: 輸入您的 CVV

# Word.CreditCardOrDebitCardNumber.Text
source: Credit or debit card number
ja: クレジットまたはデビット カードの番号
ko: 신용 카드 또는 직불 카드 번호
zh_hans: 信用卡或借记卡卡号
zh_hant: 信用卡或轉帳卡號碼

# Word.VerifyCard.Text
source: Verify your card
ja: カードの確認
ko: 카드 확인
zh_hans: 验证卡
zh_hant: 驗證您的卡片

# Word.CardVerificationInstruction.Text
source: You'll be redirected to your bank's website for card verification. We'll collect your information but won't use it without your permission.
ja: カードの確認のためにお取引先の銀行の Web サイトにリダイレクトされます。Microsoft はお客様の情報を収集しますが、お客様の許可なくこの情報を使用することはありません。
ko: 카드 확인을 위해 은행 웹 사이트로 이동합니다. 당사는 사용자 정보를 수집하지만 사용자의 허가 없이는 사용하지 않습니다.
zh_hans: 你将被重定向到银行网站以验证卡片。我们将收集你的信息，但未经你的许可将不会使用它。
zh_hant: 系統將會將您重新導向至銀行的網站進行信用卡驗證。我們會收集您的資訊，但未經您的許可將不會使用。

# Word.CardVerificationInstructionWithNext.Text
source: You'll be redirected to your bank's website for card verification. We'll collect your information but won't use it without your permission. Next
ja: カードの確認のためにお取引先の銀行の Web サイトにリダイレクトされます。Microsoft はお客様の情報を収集しますが、お客様の許可なくこの情報を使用することはありません。次へ
ko: 카드 확인을 위해 은행 웹 사이트로 이동합니다. 당사는 사용자 정보를 수집하지만 사용자의 승인 없이는 사용하지 않습니다. 다음
zh_hans: 你将被重定向到银行网站以验证卡片。我们将收集你的信息，但未经你的许可将不会使用它。下一步
zh_hant: 系統將會將您重新導向至銀行的網站進行信用卡驗證。我們會收集您的資訊，但未經您的許可將不會使用。接著

# Word.CardVerificationQrCodeInstruction.Text
source: Select Next and use your phone to scan the QR code that appears for card verification.
ja: [次へ] を選択し、携帯電話を使用して、カードの確認用に表示される QR コードをスキャンします。
ko: [다음]을 선택하고 휴대폰을 사용하여 카드 확인에 표시되는 QR 코드를 스캔합니다.
zh_hans: 选择“下一步”，然后使用手机扫描显示的 QR 码以验证卡。
zh_hant: 選取下一步，然後使用您的手機掃描顯示用於卡片驗證的 QR 代碼。

# Word.ScanQrCodeInstruction.Text
source: Use your phone to scan the QR code and complete verification.
ja: 携帯電話を使用して QR コードをスキャンし、確認を完了します。
ko: 휴대폰을 사용하여 QR 코드를 스캔하고 확인을 완료하세요.
zh_hans: 使用手机扫描 QR 码并完成验证。
zh_hant: 使用您的手機掃描 QR 代碼並完成驗證。

# Word.PageRefreshShort.Text
source: This page will automatically refresh.
ja: このページは自動的に更新されます。
ko: 이 페이지를 자동으로 새로 고칩니다.
zh_hans: 此页面将自动刷新。
zh_hant: 此頁面將自動重新整理。

# Word.CantScan.Text
source: Can't use your phone to scan?
ja: 携帯電話を使用してスキャンできない場合
ko: 휴대폰을 사용하여 스캔할 수 없나요?
zh_hans: 无法使用手机进行扫描?
zh_hant: 無法用您的手機進行掃描嗎?

# Word.BankSiteVerification.Text
source: Go to the bank website for verification.
ja: 確認のために銀行の Web サイトに移動します。
ko: 확인을 위해 은행 웹 사이트로 이동하세요.
zh_hans: 转到银行网站进行验证。
zh_hant: 請前往銀行網站進行驗證。

# Word.GoToBank.Text
source: Can't use your phone to scan? Go to the bank website for verification.
ja: スマートフォンを使用してスキャンできない場合、確認のために銀行の Web サイトに移動します。
ko: 휴대폰을 사용하여 스캔할 수 없나요? 확인을 위해 은행 웹 사이트로 이동합니다.
zh_hans: 无法使用手机进行扫描? 转到银行网站进行验证。
zh_hant: 無法用您的手機進行掃描嗎? 請前往銀行網站進行驗證。

# Word.Cvv3Help.Text
source: 3 digits on the back of your Visa or MasterCard
ja: Visa または MasterCard の裏面に記載された 3 桁
ko: Visa 또는 MasterCard 뒷면의 3자리
zh_hans: Visa 或 MasterCard 背面的 3 位数字
zh_hant: 您的 Visa 或 MasterCard 背面的 3 位數

# Word.Cvv4Help.Text
source: 4 digits on the front of your American Express
ja: American Express の前面に記載された 4 桁
ko: American Express 앞면의 4자리
zh_hans: 位于美国运通卡正面的 4 位数字
zh_hant: 您的 American Express 正面的 4 位數

# Word.ExpPrefix.Text
source: Exp
ja: 有効期限
ko: 만료일
zh_hans: 到期时间
zh_hant: 到期日

# Word.3dsRegulationText
source: Due to Reserve Bank of India regulations, we will need to verify your card.
ja: インド準備銀行の規制により、お客様のカードを確認する必要があります。
ko: 인도 중앙은행(Bank of India) 규정에 따라 귀하의 카드를 확인해야 합니다.
zh_hans: 由于印度储备银行法规的要求，我们需要验证你的卡。
zh_hant: 由於印度保留銀行規定，我們需要驗證您的信用卡。

# Word.3dsRedirectText
source: Type your CVV and click Next to be redirected to your bank. Microsoft is collecting your information but will not use it without your permission.
ja: CVV を入力し、[次へ] をクリックすると、お取引先の銀行にリダイレクトされます。Microsoft はお客様の情報を収集していますが、お客様の許可なくこの情報を使用することはありません。
ko: CVV를 입력하고 [다음]을 클릭하여 은행으로 이동하세요. Microsoft에서 사용자 정보를 수집하지만 사용자의 허가 없이는 사용하지 않습니다.
zh_hans: 键入 CVV，然后单击“下一步”以重定向到银行。Microsoft 正在收集你的信息，但未经你的许可将不会使用它。
zh_hant: 輸入您的 CVV，然後按一下 [下一步] 以重新導向至您的銀行。Microsoft 正在收集您的資訊，但未經您的許可將不會使用。

# Word.3dsRedirectNewBrowserText
source: You will be redirected to the bank’s website and a new browser window will open.
ja: 銀行の Web サイトにリダイレクトされ、新しいブラウザー ウィンドウが開きます。
ko: 은행 웹 사이트로 이동하여 새 브라우저 창이 열립니다.
zh_hans: 你将被重定向到银行的网站，并将打开一个新的浏览器窗口。
zh_hant: 系統將會將您重新導向至銀行網站，並開啟新的瀏覽器視窗。

# Word.3dsStatusCheckHeader
source: You can complete your purchase if you have successfully verified your card.
ja: Was your card verified?
ko: Was your card verified?
zh_hans: Was your card verified?
zh_hant: Was your card verified?

# Word.3dsSNoTryAgainButton
source: Cancel verification
ja: No, try again
ko: No, try again
zh_hans: No, try again
zh_hant: No, try again

# Word.3dsTryAgainHeader
source: Verification not complete
ja: 確認は完了していません
ko: 확인이 완료되지 않음
zh_hans: 验证未完成
zh_hant: 驗證未完成

# Word.3dsTryAgainHeaderForTemplate
source: Verification not completed, please try again
ja: 確認は完了していません。もう一度お試しください
ko: 확인이 완료되지 않았습니다. 다시 시도하세요.
zh_hans: 验证未完成，请重试
zh_hant: 驗證未完成，請再試一次
